Для кожної таблиці (Doctors, Specializations та Departments) 
реалізувати CRUD. Окремо реалізувати запити для додавання та 
видалення спеціалізації у лікарів (робота з таблицею 
DoctorsSpecializations).
 
При отриманні даних про лікарів у кожен об'єкт одразу 
підвантажувати перелік спеціалізацій та назву 
відділення (ідентифікатор відділення можна лишити).
 
Реалізувати такі GET-запити:
1. Вивести лікарів із зарплатнею, вищою за вказане значення
2. Вивести всіх лікарів, що працюють у вказаному відділенні
3. Вивести всіх лікарів, які мають вказану спеціалізацію
4. Вивести всі спеціалізації з вказанням кількості лікарів, 
	що мають цю спеціалізацію (відсортувати від найпоширинішої 
	до меньш поширеної спеціалізації)
5. Вивести перелік відділень з загальними витратами на 
	зарплатню (сума усіх ЗП + премій), середньою зарплатнею по 
	відділенню та кількістю лікарів (відсортувати від 
	"найдорожчого" до "найдешевшого" відділення)
6. Вивести всіх лікарів вказаного відділення, зарплата яких 
	вища за середню по відділенню
7. Вивести список відділеннь з переліком всіх спеціалізацій, 
	які мають лікарі цих відділень (без повторень)
 
Результати мають повертатися у форматі JSON.